## == 的隐式转换规则
1. `==`: 只需要值相等，无需类型相等；`null, undefined` 在 `==` 下互相等且自身等
2. `==` 的转换规则:

<table>
    <tr>
	    <th colspan="6">被比较数B</th>
	</tr >
	<tr>
	    <th></th>
        <th></th>
	    <th>Number</th>
	    <th>String</th>  
	    <th>Boolean</th>  
        <th>Object</th>  
	</tr >
	<tr >
	    <td rowspan="5">比较数A</td>
	</tr>
	<tr>
	    <td>Number</td>
	    <td>A == B</td>
	    <td>A == ToNumber(B)</td>
        <td>A == ToNumber(B)</td>
	    <td>A == ToPrimitive(B)</td>
	</tr>
	<tr>
	    <td>String</td>
	    <td>ToNumber(A) == B</td>
        <td>A == B</td>
	    <td>ToNumber(A) == ToNumber(B)</td>
	    <td>ToPrimitive(B) == A</td>
	</tr>
    <tr>
	    <td>Boolean</td>
	    <td>ToNumber(A) == B</td>
        <td>ToNumber(A) == ToNumber(B)</td>
	    <td>ToNumber(A) == ToNumber(B)</td>
	    <td>ToNumber(A) == ToPrimitive(B)</td>
	</tr>
    <tr>
	    <td>Object</td>
	    <td>ToPrimitive(A) == B</td>
        <td>ToPrimitive(A) == B</td>
	    <td>ToPrimitive(A) == ToPrimitive(B)</td>
	    <td>A === B</td>
	</tr>
</table>

在上面的表格中，`ToNumber(A)` 尝试在比较前将参数 `A` 转换为数字。`ToPrimitive(A)` 将参数 `A` 转换为原始值( `Primitive` )。



#### ToPrimitive介绍

ToPrimitive(input, preferedType?)

input是输入的值，preferedType是期望转换的类型，他可以是字符串，也可以是数字。

  如果转换的类型是number，会执行以下步骤：

   \1. 如果input是原始值，直接返回这个值；

   \2. 否则，如果input是对象，调用input.valueOf()，如果结果是原始值，返回结果；

   \3. 否则，调用input.toString()。如果结果是原始值，返回结果；

   \4. 否则，抛出错误。

   **如果转换的类型是String，2和3会交换执行，即先执行toString()方法。**

  你也可以省略preferedType，此时，日期会被认为是字符串，而其他的值会被当做Number。

 综上所述，会有以下计算结果：

```javascript
>[]+[]


>""
```


加号操作符会将preferedType看成Number，调用ES内部的toPrimitive(input，Number)方法，得到空字符串

```javascript
>[]+{}



>"[object Object]"
```


 最终会调用双方的toString()方法，再做字符串加法

```javascript
>{}+[]



>0
```


但是空对象加空数组就不一样了，加号运算符的定义是这样的：**如果其中一个是字符串，另一个也会被转换为字符串，否则两个运算数都被转换为数字。**而同时，[javascript](https://so.csdn.net/so/search?from=pc_blog_highlight&q=javascript)有这样的特性，**如果{}既可以被认为是代码块，又可以被认为是对象字面量，那么js会把他当做代码块来看待。**

这就很好解释了，{}被当做了代码块，只有+[]，根据加法的定义，被转换为0，就得到了结果。

**在操作符中，==，排序运算符，加减乘除，在对非原始值进行操作时，都会调用内部的toPrimitive()方法**



#### 补充



```
[] + []  //等于  [].toString() + [].toString()
[] + {}  // 等于 [].toString() + ({}).toString()
{} + []  // 等于 +[]  //等于 Number([])
```

